Projekt C#
Program pozwalający na układanie budżetu domowego. Użytkownik wprowadza dane o swoich przychodach na
dany miesiąc (tj. swojej pensji; dofinansowaniach; stypendiach; dochodach z firmy; przysługujących świadczeniach - renta, 500+, etc.), 
a także wydatkach na miesiąc (rata kredytowa; wydatki na zaplanowaną wcześniej podróż; remonty; rachunki za prąd, wodę 
i gaz - te wydatki jak wiadomo są zmienne, lecz da się je przewidzieć ze sporą dokładnością analizując poprzednie 
miesiące; paliwo do samochodu, koszt ubezpieczenia OC i AC).
Program pozwoli nam przewidzieć nadwyżkę lub deficyt jaki posiada nasz portfel w danym miesiącu, dzięki czemu uzyskamy 
lepszy pogląd na nasze finanse i będziemy mogli lepiej zarządzać naszymi oszczędnościami. Pozwoli również na planowanie
budżetu w sposób, by osiągnąć konkretne cele (np. by zebrać pieniądze na nowy samochód lub wymarzoną podróż).